# Генератор названий для блогов

- В файлы theme* поместить ключевые слова для отрасли
- В файлы skellet* поместить каркасы для размещения ключевых слов из файлов theme*
- Файл neutral для нейтральных слов

## Примеры сгенерированных названий блогов

### Красота здоровье
- Семейный Очаг, Фигура и Работа.
- Фитнес и Беременность. Мнения специалистов.
- Похудение и Беременность. Рецепты.
- Работа и Омоложение. Рецепты.
- Красота, Малыш и Мужчина.
- Диета и Фитнес. Институт здоровья.
- Здоровье и Подруги. Мнения специалистов.
- Уход За Телом и Философия Красоты. Советы.
- Рецепты По Оздоровлению и Спорт. Женский сборник.
- Мир индустрии. Уход За Телом и Беременность.

### Стройка ремонт
- Оконные Работы и Сантехника. Советы.
- Строительство и Сантехнические Работы. Форум строителей.
- Благоустройство и Эксплуатация. Институт строителей.
- Эксплуатация и Архитектура. Каталог по строительной отрасли.
- Сантехнические Работы и Дача. Обсуждения.
- Сантехника и Отделка. Мнения специалистов.
- Остекление и Сантехника. Статьи.
- Сантехнические Работы и Стройматериалы. Советы.
- Архитектура и Укладка Полов. Советы.
- Квартира и Евроремонт. Строительный гид.

### Туризм путешествия
- Разные Городах Мира и Спортивный Туризм. Обсуждения.
- Отели и Оздоровительный Туризм. Справочник по туристической тематике.
- Курорты и Курорты. Центр туристов.
- Спортивный Туризм и Экскурсии. Центр по туристической тематике.
- Разные Городах Мира и Гостиницы. Советы.
- Экстремальный Туризм и Горнолыжный Туризм. Советы.
- Рыболовный Туризм и Курорты. Советы.
- Спортивный Туризм и Лечебный Туризм. Советы.
- Рыболовный Туризм и Лечебно-Оздоровительный Туризм. Каталог по туристической отрасли.
- Путешествия, Молодежный Туризм и Развлечения.