# 360rent.club Real Estate CMS

- Быстрая и простая CMS для портала недвижимости
- Каталог объявлений
- Каталог риэлторов
- Личный кабинет клиента, риэлтора, администратора, переводчика

### Пример

[360rent.club](https://360rent.club)

### Клиент (кто ищет жильё)

- Страницы регистрации, входа, восстановления пароля.
- Письма на почту приходят на языке клиента.
- Личный кабинет клиента.

- Страница профиля клиента:
    - возможность указать имя, телефон, ватсап, телеграм, почту.

- Страница с объявлениями клиента, о поиске недвижимости:
    - список объявлений, страницы создания и редактирования объявления.
    - включить, выключить, редактировать объявление.

- Страница настроек клиента:
    - включить, выключить профиль.
    - удалить аккаунт.

### Риэлтор (кто размещает жильё)

- Страницы регистрации, входа, восстановления пароля.
- Письма на почту приходят на языке риэлтора.
- Личный кабинет риэлтора.

- Страница профиля риэлтора:
    - возможность указать имя, телефон, ватсап, телеграм, почту.
    - возможность загрузить фото с ресайзом и водяным знаком.
    - возможность задать локацию работы риэлтора (страна-регион-город).
    - указать список языков на которых говорит риэлтор.

- Страница с объявлениями риэлтора, с его объектами недвижимости:
    - список объявлений, страницы создания и редактирования объявления.
    - включить, выключить, редактировать объявление.
    - фотографии к объявлениям загружаются с ресайзом и водяным знаком.

- Страница настроек риэлтора:
    - включить, выключить профиль.
    - удалить аккаунт.

- Страница чата с администрацией:
    - отправка и получение сообщений, прикрепление файлов к сообщениям.

### Администратор (управляет сайтом)

- Страница входа.

- Страница Риэлторы:
    - управление риэлторами: включить, выключить, забанить, удалить, войти в его личный кабинет.

- Страница Клиенты:
    - управление клиентами: включить, выключить, забанить, удалить, войти в его личный кабинет.

- Страница объявлений риэлторов:
    - управление объявлениями: включить, выключить, удалить.

- Страница объявлений клиентов:
    - управление объявлениями: включить, выключить, удалить.

- Страница Статьи:
    - управление новостями: включить, выключить, создать, изменить, удалить.

- Страница Компоненты:
    - добавление новых языковых компонентов, с автоматическим переводом на 26 языков, через API Google Translate.

- Страница Настройки:
    - набор настроек проекта.

- Страница Доступ:
    - создание новых паролей для администратора, переводчика.

- Страница Телеграм:
    - добавление ботов, групп, каналов, для автоматического размещения объявлений в своих группах и каналах Telegram.

- Страница Страны:
    - просмотр и управления 4 уровнями гео (страна-регион-город-район).

- Страница чатов с риэлторами:
    - отправка и получение сообщений, прикрепление файлов к сообщениям.

### Переводчик (кто переводит)

- Страница входа.

- Страница Компоненты:
    - компоненты это отдельные страницы и блоки сайта.

- Страница Таблицы:
    - таблицы это табличные параметры объявлений.

- Страница Статьи:
    - статьи это раздел Новости

### Каталог объявлений о недвижимости

- Фильтр:
    - страна, регион, город, район, тип недвижимости, тип сделки, количество комнат

### Каталог объявлений о поиске недвижимости

- Фильтр:
    - страна, регион, город, район, тип недвижимости, тип сделки, количество комнат

### Каталог риэлторов

- Фильтр:
    - страна, регион, город

### Остальные страницы

- Раздел Новости
- Раздел Контакты

### Рекламные возможности

Риэлтор в личном кабинете создает и оплачивает баннеры. Процесс создания баннера:
- внутреннее название баннера.
- дата начала показа баннера.
- дата конца показа баннера.
- кнопка "Рассчитать цену".
- рекламная ссылка.
- тип баннера (картинка, текст).
- выбор каталога (Найти недвижимость, Ищут недвижимость, Найти своего риэлтора).
- выбор места на макете (сверху, снизу).
- выбор гео (Страна, Регион, Город).

Что такое "выбор гео":
- Выбрав Страну - баннер показывается на все Регионы и Города, выбранной Страны, и на всех объявлениях внутри каталога, в которых указана эта Страна.
- Выбрав Страну и Регион - баннер показывается на все Города, выбранного Региона, и на всех объявлениях внутри каталога, в которых указана эта Страна и Регион.
- Выбрав Страну, Регион, Город - баннер показывается только на Город, и на всех объявлениях внутри каталога, в которых указана эта Страна, Регион, Город.

Расчет цены:
- цена рассчитывается исходя из выбора гео.
- выбрана только Страна: $100 в день.
- выбрана Страна и Регион: $10 в день.
- выбрана Страна, Регион, Город: $1 в день.

Риэлтор в личном кабинете создает и оплачивает Продвижения на свои объявления о недвижимости. Процесс создания продвижения:
- выбор объявления, которое нужно продвигать.
- дата начала оплаченного периода.
- дата конца оплаченного периода.
- кнопка "Рассчитать цену".
- выбор гео (Страна, Регион, Город).

Что такое "выбор гео":
- Выбрав Страну - продвижение работает на Страну, Регион, Город, Район.
- Выбрав Регион - продвижение работает на Регион, Город, Район.
- Выбрав Город - продвижение работает на Город, Район.

Расчет цены:
- цена рассчитывается исходя из выбора гео.
- выбрана только Страна: $100 в день.
- выбрана Страна и Регион: $10 в день.
- выбрана Страна, Регион, Город: $1 в день.

Как работает оплаченное продвижение:
- объявление выделяется цветовым оформлением.
- объявление занимает первые места в каталоге, в соответствии с выбранным гео.
- объявление попадает на главную страницу сайта.

### Многоязычность

- Реализована многоязычность на урлах вида /lang/
- Автоматическое определение языка браузера пользователя, и отображение сайта на его языке.
- Весь интерфейс сайта (все внутренние и внешние страницы) полностью переведены на 26 языков.
- Сделана возможность легкого добавления любого количества языков, в проект.
- На этапе разработки весь текст автоматически переводится через API Google Translate на 26 языков.

### Гео

- Для объявлений недвижимости реализованы 4 уровня локаций (страна-регион-город-район).
- Географические имена на 26 языках, - собраны из геобазы https://geonames.org в автоматическом режиме.
- В базу добавлено: стран 250, регионов 1880, городов 31736, районов 107836. Все географические названия на 26 языках.
- Добавлены международные телефонные коды для 159 стран.

### Технический стек

- хостинг VPS или VDS
- операционная система linux like (CentOS7, Debian 10, итд)
- серверный язык PHP 8
- веб-сервер Nginx или Apache
- база данных MySQL 8
- дизайн на фреймворке Bootstrap 5
- фронтенд на HTML 5, JavaScript, jQuery
- Интегрированы карты OpenStreetMap с библиотекой LeaFletJS
- Интегрирован движок добавления гео-объектов из GeoNames
